1/ Đưa cả 3 slide ảnh ra file riêng để include vào chứ không để chung với trang nữa - R
2/ Bổ sung thêm các trường thông tin cá nhân vào bảng bình luận - R
3/ Trang đăng ký tài khoản cho thành viên - R
4/ Phân trang cho các QLTaiKhoan - R
5/ Gioi han so luong hien thi cac truong khi dang bai viet, ban tin
5/ Trang QL thong tin ca nhan thanh vien
6/ Xem cac bai viet, cac binh luan cua ca nhan
7/ Them phan hien thi so luong bai viet, binh luan chua kiem duyet
8/ Khoa tai khoan
